a mí nunca me llegaba a esta cueva
no me quede bien ese hombre ejerció un
asado 40 asados acabamos con ese carbón
que porque ahora me cae bien voy a decir
porque ha borrado los tweets
no sé si los ha borrado si a lo mejor
esté recordando mayor si tenía tweets y
también le daba like a los tweets de
haters contra ti él jaime lozano no
bueno esta vez va a tener la clase
amigos que tiene que se lleva con un
montón de puntos collar de twitter que
sí que han puesto un montón de burradas
contra mí pero borras de hace años y
básicamente ese es amiguito todos esos
pero los hará borrados si va con varios
días que son unos acosadores de mí como
él me confundo de persona pero si
llegaba en cuanto un fractura y esta
escoria no cuando un fractura es que
haya jerseys espejos en realidad
ahorrado
no
y usted de los que se reía de que yo
bloqueaba y luego hice descubierto que
me ha bloqueado porque habrá sido porque
habrá sido seguido los tweets basura es
scott este tío le han chapado el
carnaval a esto youtube españa ahora
mismo tampoco la bruja roja murió la
bruja mar ha visto al payaso de los
cojos los últimos datos del número de
suscriptores de dallas cuando louis
michel hizo su vida y no de burradas
contra mí el día mofándose riéndose de
quien perdía el trabajo de horas en el
canal es escoria sin más o sea esto es
de escoria y si te digo quedar así me
acuerdo de esto resulta esto también es
gracioso y está suscrito a un canal de
hace tiempo que era de física teórica y
me acuerdo que este canal se puso a
seguirme la gracia es que yo estaba
haciendo un vídeo sobre la gente de la
tierra plana y ponían una prueba de que
se veía aún como una especie de círculo
muy pequeñito y esencial que era el sol
reflejando en este círculo pequeñito que
el sol enrollará muy pequeñito una
gilipollez valga una casa total que en
estos canales basura que también es
amiguito de este payaso pone del quantum
de los co
entonces yo puse en plan de alguien sabe
por qué ocurre esto porque no sabía muy
en ese momento por qué ocurría soy que
sería un círculo rojo en la parte de las
nubes no diga mucho de cómo explicarlo y
entonces el canal de miel de ciencia
basura lo que hizo fue decir yo yo sé
por qué contactame no sé qué y me contó
una milonga por privado pero una cosa
más estúpida que si venus curva va la
luz del sol irá tipo o sea no sabía si
me está otorgando propósitos estaba
disponible con una casa nave para mí ya
en ese momento cuando vi que me puso ese
tipo no pienso decir esto porque estoy
en ningún tipo de sentido la cosa es que
luego cuando saqué mi vídeo el summa
cogió y publicó unos twinning diciendo
cuando casi trole asad alas para que
incluye un dato falso en su vídeo y es
tipo o sea tú eres un canal de ciencia y
te pones a difundir información falsa
únicamente porque soy yo quien pregunta
la información para que yo intenté decir
una información falsa algo que tú
sacarte un vídeo de mí para intentando
tirarme encima basura y si te digo que
darlas estar suscrito de la cuenta eli
ft como te quedas y ponen no y se planea
espera de que era por estar suscrito a
una a un canal de ciencia resulta que
sembrando
después de un comentario en tu último
vídeo que creo que te interesaría leer y
qué pasa que como el himno de ese
pulsación plan hater citó para jazz va
intentando lamer el que pueda intentan
hacer colaboraciones con todo el que
puede y básicamente conmigo empezar a
misma manera no me acuerdo qué fue lo
que pasó en este momento y como que no
le di mala más la mayor relevancia pues
pasó de no me caen bien talas y me
alegro de que dallas piedra al trabajo y
poniéndome mes en plan de que citó todo
en youtube española mismo abultó la
bruja ha muerto la bruja espero que le
hicieron el canal en un día pero os
preocupéis que a fin a todo el mundo le
llega tarde o temprano fin a todos les
hacen escrache tarde temprano todos
sufre el mismo escrache no pasará
alguien puede explicar por el señor dar
en falta el respeto esta manera a ver
estos de 2014 cuando alguien propone un
modelo a una teoría como puede ser es el
de la tierra hueca uno tiene que calmar
si actuar como científico por muy
absurdo que sea básicamente hay gente
hay gente que tenga teoría la
conspiración de que la tierra es hueca y
los gobiernos nos ocultan que la tierra
es hueca y dentro hay civilizaciones
alienígenas súper avanzadas
bueno como ya dije en un vídeo que hice
hace tiempo sobre el tema el spam
encubierto que no se note de chicos que
tengo canal lo olvido en medio yo
respondí voy a resolver toda esta para
brillar rápidamente han habido
exploradores a los polos en numerosas
ocasiones de hecho se organizan
excursiones extremas para quien quiera
ir ahora vas y me dice siempre [__] o
gigante ahí ha sido no otra gente ha ido
si tú dices que agujero y es no había
una actuación de la discusión espera es
un momento aquí claramente estoy
respondiendo a otra persona por el
comentario inicial no dijo nada de los
agujeros claramente estoy respondido a
otra persona y el payaso este de los web
el científico no es capaz de entender
algo tan obvio como que estoy
respondiendo a otra persona y el tío
dice el tweet os recuerda alguien puede
explicarme por qué el señor dallas me
falta el respeto de esta manera el
científico gracias por decir que lo que
digo es palabrería tú como siempre
haciendo amigos o sea me pone un
comentario como le pone absolutamente
todo el mundo porque este tío ya me lo
conozco de sobra sé perfectamente la
clase de personaje que es andar
haciéndole los huevos a cualquier
youtuber que puede en eso lleva años y
años y porque se piensa que este
comentario se lo respondía el de ahí
pasa a empezar a llamarme
club buff hablando con el equipo
hablando se con el ejido que parece que
eres vídeo del hub y es lo más
tristemente acosador del mundo vale este
tipo es lo absoluto peor esta cuenta
está suspendida de hecho y luego termina
pasando a ofendiéndose porque esté
suscrito a un canal y luego mofándose de
que me quitasen el trabajo guau guau te
llevás aplauso por la reflexión final
antes del gameplay anti dallas ahí lo
clava y va a hacer un chiste de dallas
pero ya me parece muy repetitivo sobre
todo lo que diga el dallas es por qué
[Risas]
pero el científico indicó yo su teoría
de que soy machista no tendría también
que pasar por el método científico que
hay que ser científico - cuando se trata
de decir quedarás machista entonces todo
vale tu padre oye dallas feliz si me
desbloqueas te meto un poco de ciencia
dice el doctor
por cierto etc o el forfait o recuerdo
que tengo un vídeo sobre él en el canal
de las sin filtros y podréis observar
como el tipo se dedicó a publicar un
vídeo de mí donde decían burradas como
dallas que ver si para mi hermana vale
literalmente lo podéis ver videos vale y
éste se atreva hablar por favor si
tienes un número ingente de seguidores y
además menores no los adopten es con
falacias demasiado tenemos con dallas y
está esta gente esta gente son unos
payasos asquerosos y esos son de penosos
este payaso de aquí va a hablar va a
tener la caradura de adoctrinar y de
hablar de adoctrinar su audiencia siendo
lava la basura de tipo que es y luego
éste se pone a decir su madre oyen a la
chs y me desbloquea este ministro de
ciencia increíble increíble esta escoria
increíble esta historia o sea déjame
entender yo supuestamente tengo
bloqueado un canal
incluyente de ciencia y al mismo tiempo
que tengo bloqueado un canal influyente
de ciencia capaz que puede ser que me
intento trolear y al mismo tiempo
critican que tengo bloqueado un canal de
ciencia como estudio en mi libertad de
bloquear a quien me salga de los huevos
cuando probablemente estamos hablando de
ese canal que intentó hacerme el trole
hito luego el tío se queja de que estoy
suscrito un canal de ciencia o sea no te
lo pierdas aquí el al este pago y no
tengo un canal de ciencias y el jaime
borró los tweets parece que es un poco
cobarde gracias por los 100 bits mano yo
también recordar que algo tenía merecido
también lo recuerdes el tío se queja
porque tengo el bloque a un canal de
ciencia que me intentó trolear con
información falsa probablemente sea ese
y luego se queja de que estoy suscrito
un canal de ciencia muy bien que hashtag
dallas de ésta no te escapas ojo o sea o
sea muy bien cada vez está haciendo un
escrache de basura es muy bien
fantástico muy bien que está las de
estado te escapas maravilloso basura es
de tipo basura de tipo payasos poco
pollo basura de tipo o sea esta basura
de hashtag que creo que lo que lo creo
ja happ los sacar es dejarlo junto con
mi ex creo que es
pero dejemos de darle bombo usad
comparte youtube para mover nuestros
canales favoritos chicos por favor
promoción por favor chicos promoción por
favor y dice este en este caso es darle
bombo es desprestigiar su imagen con
buenas razones es un manipulador esta
gente se atreve hablar de esta gente
concretamente se ha de hablar de
manipulación
increíble increíble esta gente y estoy
de acuerdo pero después de los muchos
tests de dallas hay poco más que es
prestigiar queda claro que twitter es
anti dallas que basura de tipo e
incitando promoviendo alegrándose del
acoso posteriormente y diciendo que no
veáis ni respuesta que le ha dado
radiación gamma quejándose que estoy
suscrito un canal de ciencia totalmente
ridículo este hombre
espera de un momento aquí es que tal
cual veis que nunca poniendo veces
cuando digo no a mí me suena que esté
tierno sé que es que no teniendo ningún
momento todo lo que digo hasta el cual
este es un comentario de él de su canal
básicamente intentando caer bien para
ver si le dan promoción cita está las
darán yo también soy creador de
contenido el spam ai dolors kioto pila
dos vídeos por favor nada y como quería
generación y poco caso pero como que el
tío iba intentando lamer los huevos a
ver los huevos y vio que no conseguía
nada entonces dice a que lamer la su voz
a dallas nueva fama pues voy a ponerle
verde en twitter y ahí a reírme de que
le borre en el canal agua animaciones
que me llevan muchas horas y comprendo
tu frustración sobre el trabajo personal
que realizas y como no se ve premiado
qué curioso no aquí mi canal era
maravilloso aquí mi canal era perfecto
comprendo mucho tu trabajo luego era
hago eliminar el canadá a vagas que
vienen cuando le conviene que malos mi
canal cuando no le conviene que bueno es
tu canal dallas yo también soy creador
de contenido mirate mi contenido por
favor
buscando familia y cómo puede mira
deja hasta el twitter el deja
comentarios para promocionarse
constantemente madre mía el pasado un
madre mía el pasado cuando él a mí a los
huevos a dallas para ver si me daba
promoción para poner mi twitter y para
poner que yo también a creador de
contenido a ver si el rascado algo algo
de familia que pasó aunque es que me
queda las días ni rada será mucho más
fácil da mucho más familia así que así
que mejor voy a hacerlo sabes cuál es el
último número del sur de dallas
registran desde el que lo ocultar los
últimos datos del número de suscriptores
de dallas y pone que cuando perdí
suscriptores gracias al vídeo de guys
michu le han chapado el canal a dallas
todos youtube españa ahora mismo japón
ya la bruja para la bruja murió la bruja
mala basura basura escoria escoria de
verdad pura escoria espero que no es
pero honestamente espero en esta mente
que después de ver este tipo después de
ver este tipo y la clase de persona que
es
esperón esta mente que no le apoye en
ningún sentido porque gente así que se
alegra de un daño ajeno tal como que te
borren el canal el tio incita a la costo
se alegra de que me hagan acoso celaya
quemarán escraches se alegran que
eliminarse en mi trabajo sin yo haberle
hecho absolutamente nada
jamás le hice absolutamente nada está
como una cabra ni está como una cabra
ese también es lo mismo también lo mismo
pongo un tweet felicitando la space sexy
a la nasa por el falcon heavy y dice hay
más youtubers que divulgan ciencia no sé
qué con tu factura de ciencia y digo no
sé contigo en youtube pero ambos son
para cosa de dresden que les gustó más
lanzarme basura cuando podían que a un
ratón el queso científicamente te
muestras en un par de asquerosos y un
intento colar info fake en un vídeo mío
para trolear me dice en dallas la verdad
que no recuerda haberte lanzado basura
nunca ojo ojo haciéndose el loco el ojo
haciéndose el loco ltte del power y
entes yo digo puede que me ha confundido
con cede ciencia ojo el payaso de los
huevos ojo disculpas aceptadas buenas
tardes disculpas aceptadas hay que tener
la cara dura hay que tener la cara dura
y ser tan payaso ignora mi tweet
anterior eres una rata y en última un
mentiroso fijaos
fijaos el tuit del quantum fracturé
burlándose de que me habían borrado el
canal el tio pidiendo ahora intentarlo
con oliva y bayern es increíble tener la
cara tan dura y ser tan mentiroso para
decir yo no tiene nada nunca y luego
decir disculpas aceptadas pues de la
historia básicamente es la historia y
por eso al cuanto en fracturé a todas
estas basuras que les den por el culo os
recomiendo si queréis canales de ciencia
que tengan coherencia y sentido hay
muchísimos canales de ciencia en inglés
y no hace falta que estéis mirando esta
basura de gente que hacen esta clase de
en redes sociales pero basura basura
basura la gente que hace este tipo de
cosas es basura ahora más triste ni me
menciona para encontrarlos ahora mira
aquí también está hablando de mí está
hablando con el acosador este líquido es
alguien que bloquea mucho sin motivos
sin motivo dice ellos años tirando
basura de todo tipo años tirando basura
de todo tipo contra mí y cuando les
respondo dallas como da la expuesta
respondiendo ahí va ahí qué malo que es
dallas como puede ser dar sólo busca
fama
dallas solo busca fama verdad casi 8000
personas dándole me gusta un tipo
riéndose que me borren el trabajo dará
sólo busca fama exactamente táctica de
bully de instituto
exactamente exactamente pero dallas solo
busca fama os recomiendo seguir a
canales que valen la pena no este tipo
que lleva años es para me ando haciendo
es para min ya por todos sitios
mi twitter aquí
y luego como que de que no puedes sacar
nada pues entonces hay que bueno que es
tu canal dallas hasta que no me conviene
apoyar tu canal entonces me alegro de
que te borren el canal basura os
recomiendo verdad no suscribiros a estos
canales hay un montón de canales
americanos sobre ciencia de lo que son
el domina montonazo fusión más y
muchísimo mejores siempre que no son
esta basura de canales esta basura de
personas porque no sólo el canal de
atrás
diréis a no press que a mí me da igual
cómo sea él como persona a mí lo que me
interesa es el contenido si os interesa
contenido científico de verdad los
canales en inglés hay muchísimo están
mucho mejores hace poco descubrió uno
muy bueno se llama
muy bueno no necesitas esos canales no
te está estos canales todo esto tiene un
doctorado en cuántica o algo porque es
el astra de subidito y presumido el
tonito con el que aplaste o vamos a ver
su currículum pero básicamente sale de
universidad y se pone a hacer vídeos y
realmente ese es el proceso determinó la
universidad ni siquiera terminó el año
siguiente de empezarlo ya estaba
haciendo vídeos no había terminado la
carrera ya se puso a hacer vídeos el año
siguiente no es como que diga a su es
que es un físico que ha hecho no sé
cuántos logros no ha hecho la carrera de
física no es hacer vídeos esto típico se
las dan de másteres y sabelotodos pero
formación académica muy corta gris
muchísimos canales diferentes para
seguir ciencia que no son esta basura de
personas de verdad no apoyéis a esta
clase de gente como este tipo que se ha
dedicado durante años a meterme y
promover el acoso a dedicarse a hacer
mil basuras por twitter a promover
escraches de mí y a reírse de que me
borras en el trabajo mientras el tío
andaba haciendo puñetero spam en mi
canal y el de todos los demás para ver
aquí le podía ver en un cierto momento
no apoyáis a ese canal vale tenéis un
montón de canales de obtener ciencia
mucho más ilustradas y que hacen vídeos
mucho mejores que este tipo no apoyéis
no apoyes esta gente no apoyes esta
gente no se lo merece años y años
metiendo miedo de riéndose de los demás
consiguiendo 8000 likes mofándose que me
barras en el canal y tantos tweets que
no sé ni dónde están